Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 27]
Ich muss den Klatsch zum Schweigen bringen.
Du wirst mir doch keine Vorwürfe machen, oder?
Komm her.
Gib es mir.
Diese Jadestücke stammten von deiner Mutter.
Sie und ich hatten jeweils eins.
Damals habe ich es versäumt, sie wertzuschätzen.
und hat sie tief verletzt.
Deine Augen
sind genauso schön wie die deiner Mutter.
Da Sie es bestätigt haben,
Ich werde mich verabschieden.
Einen Dieb als Vater erkennen,
Doch der Dieb ist in Wirklichkeit sein Vater.
Gut gemacht.
Winter.
Ich bin hier.
Geh und schau es dir an.
Ja.
Eure Hoheit,
Niemand sitzt hinter dem Bildschirm.
Su Feiyi.
Wanyan Lüge,
Ich hätte
mit dir unversöhnlich sein sollen.
mit tiefem und bitterem Hass.
Die Tragödie besteht nicht darin, einen Dieb
als Vater anzuerkennen.
sondern vielmehr
dass der Dieb in Wahrheit der Vater ist.
Wie interessant.
Glaubst du?
Wenn Wen Yueqian Wanyan Jins
wahre Identität wüsste
Es gäbe
Eine gute Sendung zum Anschauen?
Ich verstehe.
Eure Hoheit,
Wo warst du in letzter Zeit?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Su Feiyi, wie ist Ihnen die Flucht gelungen?
Natürlich, weil der Kronprinz
Mitleid mit mir hatte.
und lass mich raus.
Halt die Klappe.
Qingran,
vertrau mir.
Eure Hoheit,
Du hast das Kontobuch erhalten.
Hören wir auf, so zu tun, als ob.
Wen Yueqian, du merkst es immer noch nicht,
oder?
Der Kronprinz kommt
dir zuvor näher.
Es ging nur um das Kassenbuch.
Jetzt, wo er es in der Hand hat.
Alles, was er dir angetan hat, war eine Lüge.
Du warst für ihn nur ein Mittel zum Zweck,
um an das Kassenbuch zu gelangen.
Hast du wirklich geglaubt, ich würde dir das glauben?
Ich frage mich, ob du das heute noch glauben würdest.
[Militärisches Versorgungsbuch]
nachdem ich das gesehen habe.
Eure Hoheit,
Sie sollten dieses Kassenbuch sicher aufbewahren.
Darf ich Sie etwas fragen?
Bist du wirklich Wanyan Lies Sohn oder nicht?
Also, was sagst du dazu?
Wen Yueqian,
Das Gefühl, getäuscht zu werden,
ist unangenehm.
Nicht wahr?
Den Mund halten!
Wanyan Jin,
selbst wenn du mich tötest,
Das ändert nichts an der Tatsache
dass du der Sohn
des Mörders ihres Vaters bist.
Ihr zwei werdet
in diesem Leben niemals zusammen sein.
Ich frage dich,
Bist du wirklich Wanyan Lies
leiblicher Sohn?
Es tut mir Leid.
Mein Name ist Xiao Jin.
Ich bin von klein auf im Qilin-Armeelager aufgewachsen .
Bevor ich volljährig wurde,
bin ich meinem Vater in den Krieg gefolgt.
Ich habe das Armeelager nie verlassen.
Später
wurde die gesamte Qilin-Armee ausgelöscht.
Und mein Vater wurde von Wanyan Lie getötet.
Um meinen Vater zu rächen,
Ich verkleidete mich als Wanyan Jin,
um in Prinz Zhenbeis Villa zu gelangen.
Ich wusste es nie
dass ich tatsächlich Wanyan Lies Sohn war.
Ich dachte, mein Leben sei bereits voller
Dunkelheit.
bis ich dich kennengelernt habe.
Du hast mir wieder Hoffnung für die Zukunft gegeben.
Ich erinnere mich noch gut an unser erstes Treffen.
beide wie treibende Wasserlinsen auf dem Wasser.
die schwere Last der Trauer um unser Land und unsere Familie tragen ,
und dennoch gezwungen, unsere Identität zu verbergen.
Wir trafen uns im Begonia House.
Damals hast du mich ausgenutzt.
Und ich hatte keinerlei Achtung vor dir.
Als ich dich wiedersah,
Du warst meine Frau geworden.
Wasserlinsen begegnen sich auf einem schmalen Pfad.
schlägt Wurzeln und sprießt,
und ihre Wurzeln und Adern breiten sich
über den Teich aus.
Plötzlich verstand ich
Du und ich sind schon lange unzertrennlich.
Selbst wenn wir komplett entwurzelt werden,
Das lässt sich in diesem Moment noch schwer sagen.
wer mehr Schmerzen erleidet.
Qian,
selbst wenn ich Wanyan Lies eigener Sohn wäre
Ich würde mich dennoch dafür entscheiden,
mein Leben mit dir zu verbringen.
♪Ein Kuss auf deinen Augenbrauenwinkel♪
♪Wenn das Schicksal fragt, wie das Leben beginnt und endet♪
♪Wenn das Leben verblasst, wie wird es sich erneuern?♪
Kannst du fühlen, was in meinem Herzen ist?
Eure Hoheit,
Unser Plan ist gescheitert.
Wen Yueqian entdeckte Wanyan Jins
wahre Identität.
Und sie hat sich tatsächlich dazu entschieden, ihm zu vergeben.
Das hat mich wirklich überrascht.
Warum tun wir das nicht?
Einfach alle eliminieren?
Ich habe dich nicht gerettet
, damit du sie tötest.
Du solltest ihr besser nichts antun.
Oder aber,
Ich werde dir das Leben nehmen.
Ja.
Wen Yueqian,
Warum sollte dich jeder beschützen?
Ich weigere mich.
Es heißt,
in der Stadt Yunzhou gäbe es einen Brauch.
wo zwei Verliebte
eine Wunschtafel an den Hochzeitsbaum hängen.
Und sie werden
für alle Leben zusammen sein.
Ich glaube nicht daran.
Du bist so ein sturer Dummkopf.
Ich glaube nicht an vergangene oder zukünftige Leben.
Ich glaube nur an die Gegenwart.
Ich liebe dich,
bis zu meinem letzten Atemzug.
Dann,
Wenn es dein letzter Tag im Leben wäre,
Was würdest du tun?
Veranstalten Sie eine Hochzeitszeremonie bei sich.
Sind wir nicht schon verheiratet?
Aber die Hochzeitszeremonie hat noch nicht stattgefunden .
Was ist, wenn
Mein Leben hat nur noch den letzten Augenblick vor sich?
Dann heirate ich dich.
Deine Wunschtafel hängt noch nicht.
Beeil dich.
In Ordnung.
Ich bin gleich wieder da.
Ja.
Meine Augen!
Wen Yueqian, ich werde dich töten.
Su Feiyi,
Du lässt mich wirklich nicht gehen, oder?
Wen Yueqian,
Dieses Mal gebe ich meine Niederlage zu.
Töte mich
falls Sie es wollen.
Su Feiyi,
Das alles ist dein eigenes Verschulden.
Du hättest ein friedliches,
glückliches Leben führen können.
Aber du wolltest immer mehr.
Bis du mit dem Feuer gespielt
und dich verbrannt hast.
Am Ende hatte er nichts.
Du schuldest mir ein Paar Augen.
Jetzt bringe ich sie zurück.
Keine Sorge, ich werde dich nicht töten.
Aber ich werde dich in endloser Dunkelheit leben lassen .
Merkt euch das:
Ich werde diejenigen, die du getötet hast, wiederbeleben.
wird dich verfolgen,
dich beißen
dich quälen.
Wen Yueqian,
Sie dürfen nicht gehen.
Ich habe nicht verloren. Ich habe nichts falsch gemacht.
Ihr alle habt mich dazu gedrängt.
Das liegt alles an dir.
Komm zurück.
Das muss jetzt ein Ende haben.
[Militärversorgungsbuch]
Schlechte Nachrichten, Eure Hoheit.
Der Kaiser weiß, dass Sie
Militärgelder veruntreut haben.
und die Qilin-Armee vergiften,
und hat Ihre Hinrichtung angeordnet.
Das kaiserliche Edikt ist bereits
unterwegs.
Was?
Unmöglich.
Sie haben keinen Beweis.
Wie konnten sie mich nur verhaften?
Es ist der Kronprinz.
Er übergab Ihnen das Kontobuch,
das Ihre Veruntreuung beweist.
an den Kaiser.
Verräterischer Sohn!
Verräterischer Sohn, verräterischer Sohn!
Eure Hoheit,
Wir müssen jetzt sofort los.
Verlassen?
Natürlich müssen wir gehen.
Aber nicht jetzt.
Komm her.
Ja.
Auf Erlass des Kaisers,
während seiner Zeit
als adoptierter königlicher Thronfolger,
Wanyan Lie veruntreute Militärsold.
und verschwor sich mit dem Kriminellen Su Guang
um über tausend Soldaten
der Qilin-Armee zu vergiften
grausam und fälschlicherweise hingerichteten
Gouverneur von Yunzhou, Wen Muchen,
Dies zeugt von Missachtung des kaiserlichen Rechts.
Jemand!
Bringt ihn mir sofort.
Wo ist er?
Das Arbeitszimmer des Prinzen geriet in Brand.
Das Feuer war zu heftig.
Ich konnte ihn nicht rechtzeitig retten.
Er kam in den Flammen um.
Nein, das kann nicht stimmen.
Warum hast du angehalten?
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]